# Ортодонтические брекеты для выравнивания зубов

URL: https://superdentos.ru/cat/ortodonticheskoe_lechenie/breket_sistemy

Услуги
Диагностика
Диагностика
Консультации
Инструментально-визуальный осмотр
Рентгенография
Анализ прикуса
Повышенная чувствительность зубов
Почему болит зуб после удаления нерва?
Стандарты стоматологической помощи
Гигиена и профилактика
Гигиена и профилактика
Комплексная профессиональная чистка
Ультразвуковая чистка
Air-Flow
Экспресс-чистка зубов
СПА-процедуры для зубов
Обработка профилактическими препаратами
Реминерализующая терапия
Фторирование
Насыщение эмали витаминно-минеральными препаратами
Обучение гигиене
Мастер-класс по гигиене полости рта
Пародонтология
Пародонтология
Снятие зубных отложений
Снятие поддесневых зубных отложений
Лечение аппаратом Вектор
Пластика десны
Пластика уздечки языка/губы
Лечение пародонтита
Лечение десен зубов
Лечение неприятного запаха изо рта
Устранение травмирующих факторов
Переделывание неправильно установленных пломб
Переделывание некорректных коронок и протезов
Исправление прикуса
Протезирование
Терапевтическая стоматология
Терапевтическая стоматология
Герметизация фиссур
Лечение кариеса
Виниры терапевтические
Лечение зубов под коронкой
Лечение пульпита (лечение каналов)
Эндодонтия
Реставрация зубов
Художественная реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Композитная реставрация зубов
Хирургическая стоматология
Хирургическая стоматология
Удаление зубов
Удаление молочных зубов
Удаление части зуба
Удаление зуба мудрости
Удаление ретинированного зуба
Зубосохраняющие манипуляции
Резекция верхушки корня
Удаление кисты зуба
Гемисекция корня зуба
Устранение воспалительных процессов
Лечение альвеолита
Лечение периостита (флюс)
Лечение абсцесса
Лечение перикоронита (затрудненное прорезывание)
Имплантация зубов
Имплантация зубов
Что такое имплантация зубов
Одномоментная имплантация
Одноэтапная имплантация
Виды зубных имплантатов
Устанавливаемые зубные импланты
Имплантация передних зубов
Пластика костной ткани и десны при имплантации
Синус-лифтинг
Расщепление костной ткани
Аутотрансплантация костной ткани
Сэндвич-пластика
Пластика мягких тканей
Использование костно-пластических материалов
Удаление импланта зуба
Технология имплантации зубов
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое исправление прикуса
Прозрачные каппы Инвизилайн (Invizalign)
Прозрачные каппы Ортоснэп (Ortosnap)
Лингвальные брекеты
Пластинки на зубы
Трейнер для зубов
Брекет-системы
Металлические Брекет-системы
Безметалловые Брекет-системы
Лигатурные Брекет-системы
Безлигатурные Брекет-системы
Обезболивание в стоматологии
Обезболивание в стоматологии
Виды анестезии в современной стоматологии
Анестезия при лечении зубов
Местная анестезия
Общий наркоз
Лечение под "общим" наркозом
Удаление под "общим" наркозом
Имплантация под "общим" наркозом
Протезирование под "общим" наркозом
Отбеливание зубов
Отбеливание зубов
Клиническое отбеливание
ZOOM
BOOST
Домашнее отбеливание
Протезирование зубов
Протезирование зубов
Сколько стоит протезирование зубов
Протезирование зубов в кредит
Протезирование зубов за один день
Протезирование жевательных зубов
Полное протезирование зубов
Протезирование зубов без обточки
Протезирование зубов несъемное
Цельнолитые коронки
Металлокерамические коронки
Металлокерамика на Co-Cr каркасе
Металлокерамика на каркасе из сплава серебра
Металлокерамика на каркасе из сплава золота
Безметалловые коронки
Цельноциркониевые коронки
Коронки на каркасе из оксида циркония
Коронки из прессованной керамики
Коронки из современных гибридных материалов
Виниры
Микропротезирование, вкладки
Внутрикорневые вкладки
Co-Cr
сплавы серебра
сплавы золота
Мосты
Протезирование на имплантах
Протезирование зубов условно-съемное
Бюгельные протезы
На кламмерах
На замках
Протезы на имплантах на балке
Протезы на имплантах на замках
Безметалловые бюгельные протезы Quatro Ti
Протезирование зубов съемное
Уникальная фиксация съемных протезов
Акриловые протезы
Термопластичные протезы
Нейлоновые
Acry free
Perflex - T-Crystal
Индивидуализация протезов
Временное протезирование
Дизайн улыбки
Планирование лечения
Люминиры под заказ
Стоматология для беременных
Стоматология для беременных
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Главная
Услуги
Ортодонтическое лечение
Брекет-системы
Ортодонтические брекеты для выравнивания зубов
Металлические Брекет-системы
Безметалловые Брекет-системы
Лигатурные Брекет-системы
Безлигатурные Брекет-системы
Ортодонтия изобрела способ получить красивую улыбку с помощью брекет-систем. С ними просто и быстро корректируется ширина улыбки, неровность зубных рядов и неправильный привкус.
Как устроены брекеты
Это ортодонтические конструкции, которые состоят из пластинок, объединенных в одну систему при помощи дуги. На каждый зуб брекет фиксируют стоматологическим клеем. Между собой все брекеты соединены дугой. Форма дуги подбирается индивидуально для каждого пациента. Врач-ортодонт учитывает состояние костной ткани и десны, размер и расположение зубных рядов, их наклон и серьезные аномалии.
Выравнивание зубов происходит за счет того, что дуга стремится выпрямиться. Вспомогательными элементами брекет-системы являются замочки, пружинки, резинки, кольца.
Виды брекет-систем
Системы бывают лигатурные и безлигатурные.
Лигатурные системы
Ligature в переводе – связка. Имеют конструктивные особенности. К пластинкам-основаниям крепят связки-лигатуры, в качестве которых используют проволоку (из стали, серебра или алюминия) или эластичные резинки. Прозрачные или разноцветные резинки могут излишне растягиваться и не подходят для сильной фиксации дуги, поэтому их применяют только на первичных этапах. Металлические связки более надежны, но менее комфортны и могут травмировать слизистые.
Лигатурные брекеты
Безигатурные брекеты
Безлигатурные брекеты
Стоят дороже – это новейшие системы для исправления привкуса без дополнительных креплений. На каждый зуб фиксируют брекет с уже встроенным микрозамком с крышечкой. Дуга закрывается с помощью клипс и двигающих приспособлений, она не фиксируется жестко. Безлигатурные модели оказывают более мягкое воздействие, менее ощутимы и заметны.
Материалы брекетов
Металлические конструкции обеспечивают более сильную фиксацию и позволяют быстрее добиться нужного результата. Они комфортны, надежны, на них меньше оседает зубной налет. К минусам относят их блеск и характерный внешний вид.
Металлические брекеты
Керамические брекеты позволяют решать любые ортодонтические проблемы и не портят внешний вид улыбки. Материал не травмирует слизистую, но может со временем окрашиваться. К недостаткам керамических брекетов можно отнести их хрупкость и высокую цену.
Керамические брекеты
Пластиковые модели не такие громоздкие, как металлические. Такие системы можно подобрать под цвет эмали или поиграть с дизайном: есть цветные и светящиеся брекеты. Они не царапают слизистую, гипоаллергенны и относительно дешевы. Минусы – более хрупкие и со временем могут потемнеть.
Пластиковые брекеты
Самые дорогие – сапфировые брекеты, в которых пластины выполнены из искусственного сапфира. Дуга также может иметь специальное напыление. Такие модели комфортны, не нарушают дикцию, украшают человека и становятся частью имиджа.
Сапфировые брекеты
Медицинские показания к установке брекет-систем:
Стойкие аномалии зубочелюстной системы, мешающие жеванию.
Асимметрия зубных рядов, особенно если это портит черты лица и ухудшает качество жизни.
Неправильный привкус, когда зубы верхней или нижней челюсти заходят друг за друга.
Остановка деформации привкуса в детском или подростковом возрасте.
Выступающий резец.
Искривление и скручивание отдельных зубов.
Ускоренное стирание зубной эмали.
Широкие межзубные промежутки, в которых постоянно застревает пища.
Нарушение эстетики улыбки.
Зубы деформированы после аварии.
Проблемы с дикцией.
Врожденные аномалии зубных рядов у детей.
Предупреждение рецидивов.
Перед протезированием или имплантацией, чтобы освободить место для зубных имплантов.
Выведение непрорезавшихся зубов.
Противопоказания к установке брекетов:
Серьезные хронические болезни.
Заболевания крови.
Недоразвитость костной ткани.
Аллергические реакции.
К относительным противопоказаниям относят наличие кариеса и других стоматологических заболеваний. Устанавливать брекет-системы можно только после лечения полости рта.
Методы установки брекетов
Процесс установки и длительность процедуры зависят от вида ортодонтической системы. Быстрее работают с вестибулярными конструкциями, когда брекеты крепят на лицевую часть зубного ряда. Более сложной считается лингвальная установка, при которой система устанавливается на внутреннюю поверхность зубов. Процедура занимает 1,5-3 часа, иногда времени требуется еще больше.
Этапы вестибулярной установки:
Подготовка ротовой полости. Обязательно лечат воспаления десен и удаляют очаги кариеса. Рекомендована профессиональная гигиеническая чистка. Это обусловлено тем, что установка ортодонтических систем усиливает нагрузку на зубной ряд и затрудняет чистку зубов. Специалист проводит осмотр костной ткани, выявляет дефекты и подбирает брекет-системы.
Расширение ротовой полости. За несколько минут до установки брекет-систем врач вставляет пациенту расширитель. Это необходимо для обеспечения доступа к зубному ряду. Зубная эмаль тщательно полируется, обрабатывается восстановительным составом и сушится.
Крепление брекетов. На подготовленную поверхность наносят специальный клей, на котором будет держаться замочек. В первую очередь устанавливают брекеты на верхний зубной ряд, затем – на нижний.
В определенной последовательности устанавливаются пластинки для закрепления дуг. С помощью лигатур или замков дуги закрепляются.
Когда устанавливаются лингвальные системы, этапы немного изменяются. Необходимо предварительно снять слепок и в соответствии с ним выполнить индивидуальную конструкцию. Устанавливают брекет-системы на внутреннюю сторону зубного ряда.
Период после установки брекетов
В адаптационной период на какое-то время может появиться головная боль, дискомфорт в отдельных участках десен, раздражение слизистой, нарушение дикции, обильное слюноотделение. Все это – временные явления. Грамотные специалисты клиники «Один к Одному» помогают избежать и минимизировать осложнения, возникающие после снятия брекет-систем. Знают как максимально быстро и безболезненно справиться с пятнами на эмали, с кариозными очагами, с отклеиванием брекетов и другими неприятными последствиями.
Преимущества установки брекетов в клинике «Один к Одному»:
100% гарантия качества;
грамотные консультации;
привлекательные цены, ниже средних по Москве.
Оставьте заявку на сайте клиники «Один к Одному», сделайте первый шаг к красивой улыбке – это доступно в любом возрасте!
Записаться на бесплатную консультацию
Заполните форму ниже и мы подберем Вам удобное время приема.
Или позвоните нам по телефону:
+7 (495) 988-35-35
Прикрепить файл
* — Поля обязательные для заполнения.
Нажимая кнопку "Записаться", Вы соглашаетесь с
Политикой в отношении обработки персональных данных
г. Москва
вн.тер.г. муниципальный округ Войковский, пер. 1-й Новоподмосковный, д. 2/1
+7 (495) 988 35 35
